Ei, o que é que se passa, pessoal?
Aqui é o John, e eu vou fazer
este tutorial rápido para um
membro, um membro recente do AdsRx.
Ele queria recriar este carrossel que
temos no meu sítio Web
de produção de vídeo.
E assim
não temos um modelo exato para isso, mas
vou mostrar-lhe uma solução alternativa
de criar algo semelhante a isso
se tiver o pacote de acesso total.
Temos o carrossel,
temos o iPhone e temos um
vídeo a passar no interior.
É bastante simples,
bastante fácil de fazer.
Como há muito processamento, demorará
um pouco de tempo a renderizar.
Mas deixem-me começar do zero.
Tenho aqui uma sequência de 16
por 9 e vou escrever carrossel.
Na verdade, vou fazer 16 por 9, desculpem.
16 por 9.
Temos dois destes carrosséis.
Temos um em que não é plano.
Vou mostrar-vos as duas
opções, mas não importa.
Cá vamos nós.
Temos esta versão aqui, que é a
original que acabei de utilizar.
Temos esta versão, em que o
produto está virado para a frente.
E os títulos dos produtos
também estão por baixo.
Para recriar basicamente esse
aspeto, preciso de outro modelo.
Aqui, normalmente, coloca-se uma imagem
ou, provavelmente, uma
fotografia do produto.
Vou criar um novo elemento aqui.
Vou escrever iPhone e temos um
iPhone com um aspeto 3D muito fixe.
Vou colocar isso na minha
linha do tempo assim.
Vou alargar um pouco mais o meu ecrã.
Tenho o meu iPhone e tenho aqui
um anúncio que já está a ser
Eu diria que é uma sequência.
Posso simplesmente arrastar
esta sequência para aqui.
Vou pegar nessa sequência e vou
vou simplesmente arrastá-lo
para o meu modelo do iPhone.
A partir daqui, tenho o meu iPhone com
um anúncio dentro dele, o que é fixe.
Não me vou dar ao trabalho de fazer
ajustes a isto só por causa do tutorial.
Mas a partir daqui, vou realmente fazer
uma sub-sequência para
que eu tenha isto isolado.
Pode vê-lo aqui agora.
Se quisesse, podia entrar aqui e mudar
qualquer coisa, mas não o vou fazer.
A partir daqui, vou voltar ao meu
modelo de carrossel de produtos.
Neste modelo, é fixe porque
pode escolher o número de
produtos que pretende rodar.
Neste caso, vou ficar com seis.
Aqui, tem a animação, a distância.
Posso mantê-lo um pouco mais curto
ou mais próximo, a escala, que é
Pode jogar com todas estas funcionalidades
e definições da forma que quiser.
Mas aqui nos marcadores
de posição do produto,
Na verdade, vou arrastar a
minha sequência para aqui.
Digamos que queria seis
estilos diferentes,
se fosse lá e criasse seis versões
diferentes deste anúncio para o iPhone.
Mas, para este exemplo, vou
manter as coisas muito simples.
Vou arrastar tudo isto para os
marcadores de posição do produto.
Está a lidar com muita coisa aqui.
Tens tipo, Mogard em Mogard.
Vai simplesmente deixá-lo
responder ao seu Mac ou PC.
Mas cá vamos nós.
Agora pode ver a animação atual aqui.
Se quiserem despir tudo isto
de todos os títulos e outras
coisas, basta ir lá e pode
ou pode ativar e desativar o
preenchimento de texto aqui.
Basta colocar tudo a zero ou
apagar qualquer coisa aqui mesmo.
Eliminar isso, eliminar o traço
ou ligar e desligar o traço.
O texto aqui, vou removê-lo.
E o logótipo, vou removê-lo também.
E depois, se quisesse, podia até
remover o fundo por completo.
Assim, é um carrossel
completamente transparente.
Célula.
Por isso, sim, é praticamente
tudo o que tens de fazer.
E depois pode renderizá-lo
e colocá-lo noutro local.
Eu recomendaria, renderizando-o
para um mp4 e depois usando
esse elemento noutro, num anúncio ou no
que quer que seja que o queira utilizar
apenas por uma questão de eficiência,
para que o processo fosse mais rápido.
Mas é basicamente isso, malta.
Se tiveres alguma dúvida sobre o assunto,
Vou reproduzi-la mais uma
vez, porque a tornei pública.
Aqui está.
Um pequeno carrossel de produtos fixe.
Isto pode ser feito com uma
série de coisas diferentes.
Se tiverem algum pedido,
qualquer pedido de modelo ou de tutorial
de modelo, não hesite em contactar-me.
Deixa-a cair no canal.
É mais ou menos isso, malta.
Muito obrigado por terem assistido e
espero que estejam a gostar dos modelos.